Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/ambd_mini/support/index.po
Languages: zh_tw

source: Support
zh_tw: 支援

source: FAQ
zh_tw: 常見問題

source: Where to buy Ameba RTL8722DM Board?
zh_tw: 如何購買 Ameba RTL8722DM Board?

source: Refer to `Purchase link <https://www.amebaiot.com/where-to-buy-link/#buy_amb21>`__.
zh_tw: 請參考 `購買連結 <https://www.amebaiot.com/where-to-buy-link/#buy_amb21>`_。

source: Which Bluetooth standards are supported by RTL8722CSM/RTL8722DM?
zh_tw: RTL8722CSM/RTL8722DM 支持哪些藍牙標準?

source: Both boards support BLE 5.0. Classic Bluetooth (BR/EDR) is not supported.
zh_tw: 兩者皆支援 BLE 5.0。 Classic Bluetooth (BR/EDR) 則不支援。

source: Which BLE roles are supported?
zh_tw: 支持哪些BLE設備?

source: RTL8722CSM/RTL8722DM can operate as either a BLE Central or BLE Peripheral device.
zh_tw: RTL8722CSM/RTL8722DM 可當作 BLE Central 或 BLE Peripheral 設備。

source: Are all pins on RTL8722CSM/RTL8722DM usable?
zh_tw: RTL8722CSM /RTL8722DM上的所有接腳都可用嗎？

source: No, those marked ``NC`` are not connected to any pin and thus unusable.
zh_tw: 不，標有“NC”的未連接到任何接腳，因此無法使用。

source: Is XIP (execute in place) supported on RTL8722CSM/RTL8722DM?
zh_tw: RTL8722CSM/RTL8722DM 有支援 XIP (execute in place)嗎?

source: Yes, it is supported.
zh_tw: 有支援。

source: Does RTL8722CSM support 5G WiFi?
zh_tw: RTL8722CSM 有支援 5G WiFi 嗎?

source: No. Only RTL8722DM supports dual band 2.4G + 5G WiFi. RTL8722CSM only supports single band 2.4G WiFi.
zh_tw: 不，只有 RTL8722DM 支援雙頻 2.4G + 5G WiFi。 RTL8722CSM 只有支援單頻 2.4G WiFi。

source: How to enter the download mode?
zh_tw: 如何進入下載模式?

source: Press and hold the UART DOWNLOAD button. Then Press the RESET button and release both UART DOWNLOAD and RESET buttons.
zh_tw: 按住UART DOWNLOAD按鈕，然後按下RESET按鈕並放開UART DOWNLOAD和RESET按鈕。

source: Trouble shooting
zh_tw: 故障排除

source: RTL8722CSM/RTL8722DM cannot be found as a Bluetooth device.
zh_tw: 無法找到藍牙裝置RTL8722CSM/RTL8722DM

source: Please make sure the antenna is connected properly. Check your code for the correct Bluetooth configurations.
zh_tw: 請確保天線連接正確。 檢查您的程式碼有確認正確的藍牙配置。

source: My code is not behaving as I expected.
zh_tw: 程式碼操作不如預期

source: Try to debug your program using ``printf()`` and ``Serial.print()`` statements. If the issue persists, you can ask for help at `Forums <https://forum.amebaiot.com/>`__
zh_tw: 嘗試使用``printf()`` 和 ``Serial.print()`` 語法除錯。 如果問題仍然存在，您可以在論壇尋求幫助

source: Why is there no output on my serial terminal after connecting to RTL8722CSM/RTL8722DM UART?
zh_tw: 連接到RTL8722CSM / RTL8722DM UART後，為什麼串行終端上沒有輸出？

source: RTL8722CSM/RTL8722DM is by default configured at 115200 baudrate, please check if your serial terminal is configured to 115200.
zh_tw: RTL8722CSM / RTL8722DM 默認配置為115200波特率，請檢查串行終端是否配置為115200。

source: My program is not being downloaded into RTL8722CSM/RTL8722DM?
zh_tw: 程序無法下載到RTL8722CSM / RTL8722DM中

source: Please follow the procedure for the correct downloading：
zh_tw: 請按照以下步驟正確下載。

source: Enter the download mode. The on-board Green LED will blink when entered download mode.
zh_tw: 請進入下載模式。 進入下載模式時，開發版綠色LED指示燈將閃爍。

source: When downloading the image into board the on-board Red LED will blink
zh_tw: 下載過程中，開發版紅色LED指示燈將閃爍。

source: After a successful download, you will see log like this “All images sent successfully”.
zh_tw: 下載成功後，Arduino IDE會出現通知。

source: Sometimes WiFi signal is weak?
zh_tw: WiFi有時信號較弱

source: The default antenna for RTL8722CSM/RTL8722DM uses the I-Pex Connector. Please change/connect the I-Pex Connector antenna.
zh_tw: RTL8722CSM / RTL8722DM 的預設天線使用I-Pex連接器。 請更換/連接I-Pex連接器天線。

source: Why is my board not powering up?
zh_tw: 為什麼開發版無法上電?

source: Please make sure the connector J38 beside resistor R43 is connected. The connector is used to link the power to IC.
zh_tw: 請確認已連接電阻R43旁的連接器J38。 該連接器用於將電源鏈接到IC。

source: If you have driver issue to connect board to your computer?
zh_tw: 遇到開發板連接到電腦的驅動程式問題?

source: Please go to https://ftdichip.com/drivers/ for USB driver.
zh_tw: 請參考下列USB 驅動程式 https://ftdichip.com/drivers /。
